Jiang Lanyu
No te dejaré beber alcohol falso.
Es por tu propio bien.
No muerdas la mano que te da de comer.
¡Dios mío!
Acabo de recibir esto recientemente.
Una espada preciosa.
Es tuyo ahora.
Tengo nueve más.
ahora me voy
para regresar a la mansión.
¡Ey!
¡Jiang Lanyu!
Esta vez,
No puedes sacarme de aquí en absoluto.
¿Lo entiendes?
¡La intoxicación por alcohol puede matarte!
Si sigues así, ya no te encontraré antigüedades.
¡J-Jiang Lanyu!
Afu,
bilo,
Sé que quieres matarme a puñaladas.
También sé que hay veneno en el vino.
Y soy muy consciente de que todo esto
Es la voluntad del Emperador.
Señora,
gracias por no hacer esto difícil.
Pero me gustaría preguntar una cosa,
solo una pregunta.
He convertido a Jiang Lanyu en un comerciante
imperial.
La mitad de las ganancias van al tesoro nacional.
Si el Emperador acaba de decir que el tesoro estaba
corto,
Perdería innumerables bienes.
Entonces dime,
¿Por qué no puedo irme?
Cuando la muerte está cerca,
¿Por qué molestarse en saber tanto?
Si no me lo dices,
Te perseguiré incluso como un fantasma.
Es por la carta natal única de la señora.
El Emperador necesita sacrificarte a los cielos.
para activar una formación.
He oído que esta formación puede otorgarle la
inmortalidad al Emperador.